2014-08-04 Super test ! +test
(D) Lors de l'écriture, ajouter des liens cliquables pour ajouter des project, context, date, etc...
(B) Pouvoir spécifier plusieurs fichier todo, si la variable de conf est un tuple, afficher un select sur le gui +todo +idea
(E) Rendre cliquable les liens, ex: https://github.com/hugokernel/todotxt.py
Classer les context et project ! +tips +astuce
Test +test @coucou @hello !!
Gérer le filtrage en cliquant sur un projet / context +todo
+todo Au survol d'un context / projet, mettre en surbrillance les autres lignes du même type
Coucou due:2014-10-02 faire ceci !!
(A) Todo terminable +todo +feature
(A) Todo éditable en ligne +todo !
(A) Ajout de nouvelle ligne +feature
(A) Push pour recevoir les modifications du fichier en live +todo +feature
(D) Gérer les due +todo due:2014-10-01
Mettre un lien en bas pointant vers la doc du format https://github.com/ginatrapani/todo.txt-cli/wiki/The-Todo.txt-Format
(D) Remplacer les dates par "demain", "après demain", etc... +todo +feature
